치열하게 오늘을 살고, 행복하게 내일을 꿈꿔라!

공부에 지친 대한민국 청소년들을 위한 특별한『마시멜로 이야기』!

잦은 지각에 숙제는 안 해가는 경우가 더 많고 성적은 중하위권인 라이언. 자신이 어떤 문제를 
갖고 있는지도 알고, 고쳐야 한다는 것도 알지만 어디서부터 어떻게 시작해야 할지 몰라 고민한
다. 이때 옆집으로 이사온 대학생 찰리가 찾아온다. 그는 예전의 자신과 똑 같은 모습을 한 라
이언에게 마시멜로 이야기를 들려주며 변화를 이끌어준다.

이 책은 호아킴 데 포사다의『마시멜로 이야기』를 우리나라 청소년들의 상황에 맞게 재구성한 
것이다. 원작의 멘티였던 찰리가 이번에는 멘토로 변신하였다. 주인공 라이언이 찰리에게 배운 
마시멜로 법칙을 이용해 스스로 계획을 세워 공부하고, 어떻게 자신의 꿈을 현실로 바꿀 수 있는
지 그 방법을 찾아내어 실천하는 이야기가 펼쳐진다.

원작이 성공을 위한 마시멜로 법칙을 알려주었다면, 이번 청소년 판에서는 '무엇을 지금 해야 하
고 무엇을 나중에 해야 하는지'를 스스로 결정할 수 있게 도와준다. 대학생 찰리가 옆집 사는 형
처럼, 친한 학교 선배처럼 따뜻한 조언을 해주어 청소년들이 거부감 없이 받아들일 수 있다. 스
스로 동기부여를 할 수 있도록 유도한다.